<ある日 突然
角と尻尾が生え>
<魔族として覚醒した
15歳の少女 優子>
<何と 彼女の家は 古代から続く
闇の一族の家系だったのである>
(リリス)汝は 闇の血を引く者
真名｢シャドウミストレス優子｣
この町にいる魔法少女を倒し
一族の復興を遂げるのです
<魔法少女を倒し
一族の封印を解く使命を胸に>
<彼女の旅が 今 始まる>
<旅のさなか 飢えと疲労に苦しむ
シャドウミストレス優子に>
<救いの手が
差し伸べられる>
(桃)おなかが
すいてそうだったから
<しかし それは 少女が探している
宿敵 魔法少女だった>
(杏里)仕事が欲しければ
いつでも言ってよ
(良子)お姉 ありがとう
怖いか？ 魔法少女よ
これが 余の力だ
バウ ワウッ！
<駆け引き>
(優子)さては貴様 刺客か？
<死闘>
跡形もなく倒そう そして忘れよう
<何か それっぽい絵>
何でも聞くがよい
<ｱｸｼｮﾝ中 ｽﾛｰﾓｰｼｮﾝになって
画面が すごい回る>
<謎の撮影技術のやつ>
<頑張れ シャミ子 君の戦いは
まだ始まったばかりだ>
このあらすじは 間違ってます！
おぬしの頑張りを 余のメモリーに
記憶しておきたくてな
ダメだったか？
間違いまみれです
まず 舞台が どこだか分からない
こんな謎布 まとったことはないし
多魔市は 普通のニュータウンです
こんな大きなキノコ
多魔市に生えていたら 事件です
後半は 記憶にないエピソードが
挟まれてるし
カッコよかっただろう？
カッコよかったけど
ごせん像の色も
何だか おかしかったです
貴重なものは とりあえず
金ピカにしたくなるのだ
古代の発想…
大丈夫だ シャミ子
これは 余の作った夢だから
夢だから 夢だから 夢… だから…
あっ！ 夢でした
・～
シャミ子よ
夢だけど 夢じゃないぞ
余が夜なべして作った
素敵な夢を拒否するとはな
お気持ちは嬉しいけど
やりすぎです
<ご先祖が しゃべっているのも
夢じゃない>
(清子)優子 おはようございます
お姉 おはよう
行ってきまーす！
<私 吉田優子 15歳
新米魔族として覚醒し>
<新たな一歩を踏み出しました>
<さっきのご先祖様が作った
戦いの記録は>
<モリモリに盛ってあったので
ホントのところは どうなの？>
<何％くらいが真実なの？ と
言われると困ってしまいますが>
<それでも
私は 私なりに頑張って>
<桃がギャフンと言う日も
近いんじゃないかと思います>
おはよう
魔法少女 なぜ ここに？
貴様 風邪は もういいのか？
まだなんだけど 食料の買い出し
粗食ですね
ちゃんと野菜も食べた方が
いいと思います
あまり きちんとした食に
興味がない
心配してくれてるの？
ち… 違うわ
私が奪える魔力が
減りそうだからだ
あっ そうだ 最近 お母さんから
料理を習っているんです
貴様を実験台に… クックック
待て！ 貴様 逃げる気か
違うよ 学校 休んでるから
早く帰らないと
でも 魔力といえば…
ん？ 何だ？
吸われた魔力の量からすると
ﾘﾘｽさんが小うるさくなった以外に
えっ？
(電話のベル)
(清子)はい 吉田でございます
・(警察官)もしもし？
多魔警察署の者ですけど そちらに
・吉田清子さんは いますか？
清子は 私ですが…
ただいま～
どうしたんですか？ お母さん
かえってきたんです
ドブに落とした財布と
中身の10万8000円
じゅ…
あっ すみません
宇宙の めくれた部分を
見ていました
これは たぶん｢1カ月4万円生活｣の
呪いが解けています
えっ…
光の一族の巫女 魔法少女との接触
優子よ あなたは
偉大なことを成し遂げました・
今宵こそ
家族に受け継がれる儀式の時
(雷鳴)
お母さん
まさか あれをやるのですか？
そう！ 吉田家 家訓
いいことあった時は 家族で
鉄板を囲むのが テッパンです！
今 ちょっと停電したね 怖い…
そんなわけで 今日からしばらくの
食材です 分別していきましょう
はい キャベツ かつお節 粉
今日のお好み焼きの材料ですね
ウインナーと 焼きそばもある
あとは 買いおき品
豚コマ 長ネギ タマネギ もやし
卵 もやし ニンジン もやし
プリン もやし 鶏肉 鶏肉
鶏肉 もやし キュウリ もやし
ごめんなさい お母さん
いきなり高級食材へ いくことに
腹くくれなかった
それに 優子のおかげで・
多少の封印が解けましたが
まだ慎重にいかないと・
吉田家は まだまだ 色んな運や
能力が 差し押さえ中なのです
ﾌｨｰﾊﾞｰがすぎると 運命ﾚﾍﾞﾙで
ｶﾞｯｶﾘ微調整が入るかもしれません
ゴクリ… ガッカリ微調整…？
うちで唯一のﾌﾗｲ返しが…！
お好み焼き できますか？
木べらで何とかします！
清子よ
余も話に参加してよいか？
夫から もろもろ聞いていましたが
直接話すのは初めてですね
初めまして
優子の妹の良子です
余は おぬし達のことを
知っているぞ ごく簡単に だがな
こんなにハッキリ
声が聞こえるなんて
うむ これで 肉叩きや ﾄﾞｱｽﾄｯﾊﾟｰに
される日々とも おさらばだ
おぬしが ﾀﾞﾝﾍﾞﾙ感覚で 色んな所に
転がしてくれたおかげで
現代事情にも詳しくなれたぞ
すみません…
クックックック…
余がプチ復活したからには
この家の家長として
バリバリ権威をふるうぞ
聞きたいこともあるしな
ご先祖様
今 めでたい席ですので
一旦 あとにしません？
何だ これは？
まずは シュワッと一杯
何だ これは？ 甘い炭酸か？
悪くないな そんなことより…
てぐっ！
ご先祖！
な… 何だ これは？
世界がｼｭﾜついていく まさか毒!?
でも クセになる～
缶チューハイです
ご先祖 話したいこととは？
ん？ ぐにゅ…
ご先祖様～
こきゅっ!?
(清子)ポン酒風呂を用意しました
贅沢ですよ～
プッシュ～ッ…
ご先祖ーっ！
今は パーリータイムですので
込み入った話は ご遠慮願います
仲良く同居したいですね
大姑さん
ウ～ッ… 失楽園
<この家の新しいパワーバランス
ちょっと見えました>
お母さん 手伝います
私も 料理 覚えたい
では知ってる範囲で おいしくなる
コツを話しましょうか？・
豚肉は 焼く少し前に
常温に戻します・
塩コショウを振るのは
加熱する直前・
シイタケは 洗うのではなく
ぬれぶきんで拭く
ほわ～ お母さんは 色々
考えながら料理しているんですね
優と良に
元気な子に育ってもらいたいから
自然と色々考えるようになるの
うん？
誰か料理してあげたい人でも
できたんですか？
近所に 栄養バランスに
問題を抱える魔法少女がいて
魔法少女ですか!?
このままだと
私が倒す前に 倒れそうなんです
早く焼けないかなあ
そうそう 私 色々あって
しばらく
魔法少女の手伝いを
することになりました
もしかして 先日 言ってた
河原を一緒に走った子ですか？
そうです 今度 詳しく話します
優子は そういう道を選ぶのでは
ないかと思っていました・
魔法少女をただ倒すのではなく
仲良くなって 封印も解いて
えっ!? 仲良くなるっていうか
何か強力な圧で
手伝わざるをえなくなったんです
事故です
事故？
あっ もう焼けたんじゃないですか
(良子)おいしそう いい匂いだね
(清子)じゃあ 分けましょうか
はい
わーっ いただきます
ありがとう
おいしい すっごくおいしいです
頑張ってよかった
これから私 お好み焼きって言葉を
思い出すだけで
大きな山も越えられそうです
喜んでくれて 何よりです
マヨネーズもソースも
かつお節も のってるし
おからベースじゃないので
小麦の味がする
おからも好きだけど
(清子)その食レポは ちょっと…・
お母さん これからは
もう少し頑張りますね
あっ… 良 取りますよ
ありがとう
礼には及ばぬ
お姉ちゃんが頑張った記念なので
いっぱい食べてください ｱﾁﾁｯ…
あのね 良も お姉を手伝う
えっ!?
で… でも 良は まだ小さいし
<桃の正体
この前 隠しちゃったし>
ダメ？ 良 本 いっぱい
読んでるから 少しは役に立つよ
私 お姉の参謀になりたい
馬に乗り 戦場を駆けるお姉の
軍勢を城塞から見守りたい
お姉ちゃん 軍は率いないって
この前 言ったよね？
こういうの ありませんよ！
(良子)ご先祖 大丈夫？
ジュースとお好み焼き あげる
ふんぐっ… 良子か…
ふっす～ ふっす～
余のようなドアストッパーにも
優しいなんて
余が 全ての力を取り戻した暁には
北アメリカ大陸くらいは
支配させようぞ
えっ ごめんね
領土 与える系は
お姉の権限にしていきたいかも
名目上のトップじゃ ダメ？
あれっ 何か 結構厳しい？
というか おぬし
地味にタメ口だな！
シャミ子 氷水をくれぬか？
はい
あれ？ お母さん
冷蔵庫の様子がおかしいです
ひんやりが出ていません
えっ!?
冷蔵も冷凍も動いてない
だいぶ前の型ですし
故障でしょうか？
さっきの停電も怪しいです
これは まさか ガッカリ微調整!?
大丈夫！
お母さん 最新式の冷蔵庫
欲しかったから
壊れてくれて ちょっと嬉しい！
お母さん 動揺してますか？
さっき カミナリが光った時
ぷちって音がしたけど
あれが 冷蔵庫の
断末魔の声だったんだね
(清子)冷蔵庫が届くまで 約1週間
困ったことに 今は初夏・
問題は たくさん買った
買いおき食材です
これらを無駄にしてはいけません
今から料理して
明日までに食べきります！
レッツ フードファイトです！
えーっ!? もう 明日の朝ご飯も
いらないくらいなのに
ちなみに 冷蔵庫 買い替えで
お金がなくなったので
なるべく食いだめしてください
人類は 食いだめできませんよ
調理開始です！
(チャイム)
どうしたの？ こんな雨の中
敵情視察です
体調は どうですか？
まだ 熱は あるけど
週明けには 登校できると思う
何これ？
貴様の家の素敵な最新冷蔵庫を
魔族の領土として
侵犯しに来ました
おすそ分けってこと？
そうとも言うかも！
エコバッグには 小分け総菜
こっちのデッカイのは
もやしと豚肉の卵とじ
あと 鶏肉ハンバーグです
へえ～
一部 私も手伝いました
どっちも 冷蔵庫に入れて
2日くらい もつそうです
ありがとう ふだん こういうの
食べないから 本当に嬉しい
勘違いするなよ 魔法少女
この滋養あふれる食事で 貴様の
血液をじっくりと培養してから
奪い尽くして… えっと…
何か もう 思いつかない
お大事に！
雨 気をつけて
<頑張れ シャミ子
素敵な食卓を守るため>
<明日も戦うんだ>
シャミ子
桃 風邪 治ったんですね
うん おかげさまで
ちょっと来て
もやしと豚肉って いいね
キャベツと豚肉も おいしいですね
シャミ子 腕 上げて
うん？ 何を…
えっ!?
じゃ 修行 始めようか
修行!? 何これ？ どういうこと？
これは
鉱山とかで重いものを運ぶ
働く車の…
タイヤの種類を
聞いているんじゃないです！
ほどけない…
修行って どういうことですか？
この前 言ったでしょ？ この町を
守るのを手伝ってほしいんだ
私は シャミ子に 大量の魔力を
持っていかれて 弱くなったの
はい…
だから ｼｬﾐ子に強くなってほしい
そこは 分かります
だからおっきなﾀｲﾔを
用意したんだよ
そこから一気に分からない！
うん
どこから説明すればいいかな？
なぜ私が ﾀﾞﾝﾌﾟを止められるほどの
力持ちか 分かる？
気合いと筋肉が すごいから
違います
魔法少女は
光の一族と契約した時点で
ほぼ肉体を再構築して
高密度のエーテル体みたいな
存在になるの つまり これは
ほとんど筋肉じゃなくて
魔力で干渉してるの
でも 今の桃は
魔力が減っているのでは？
今は 多少
気合いと筋肉で補ってる
やっぱり ほぼ筋肉なんじゃ…
ここまでは できないにしても
シャミ子も 魔族の はしくれ
似たようなことは できるはず
いや…
だから 私は
シャミ子の魔力を上げたい
魔力は 肉体 精神 人生経験
色んな要素で上がるから まずは
てっとり早く 筋肉をつけよう
ひっ… ぐへっ！
さらに筋肉をつけて
ついでに筋肉をつけよう
そして 筋肉をつけよう
こ… 怖い
タイヤのせいで 逃げられない
あと 言い忘れたけど
筋肉をつけよう
言い忘れてないと思います
さては 単純に筋トレが
好きなだけなんじゃないですか？
違うよ 仕方ないんだよ
好きなんですねっ？
今の桃は
まだまだ強そうに見えますけど
ﾎﾝﾄに弱くなってるんですか？
うん
あと これ 外れないです
魔力の最大値が
下がった状態だから
大技は使えないと思う
大技の概念があるんですか？
詳しく伺いたい あの あの…
例の｢ﾌﾚｯｼｭﾋﾟｰﾁ ﾊｰﾄｼｬﾜｰ｣は？
何で そんな細かいこと
覚えてるの？ あれは 中技
じゃあ 今も出せるんですね
見たいです
タイヤに乗って 乗って
タイヤの上で やってみて
やってみて 乗って やってみて！
恥ずかしいから 見せたくない
えーっ!?
あれ？ 二人とも何してるの？
杏里ちゃん
シャミ先とは 余のことか？
へえ～ 共闘することになったんだ
共闘じゃないです 休戦です
うむ
ｼｬﾐ先もしゃべれるようになったと
よかったっすね
でも何か 顔色悪くないっすか？
うむ 諸事情で二日酔いでな
あだ名が シャミ先なんですか？
カワイイ
シャミ子のご先祖
略して シャミ先
私も その呼び方で呼んでも…
頼む
おぬしだけは 余のことを
敬っていてくれ～
(杏里)なるほどね 魔力修行の
ための筋ﾄﾚか でもさ ちよもも・
人類は基本 鉱山車両のタイヤは
引っ張れないと思う
コクコク
あっ そっか 確かに
あんまり重いものが持てない
ｼｬﾐ子の特性を理解していなかった
うんうん ｼｬﾐ子の特性じゃなくて
人類の特性だけどね
とりあえず シャミ先くらいの
重さが ちょうどいいんじゃない？
ご先祖！
ウップップ…
いきなり巨大タイヤは
シャミ子 困っちゃうよ
最初は軽めのもので 鍛えたら？
なるほど
助かりました 私
杏里ちゃんと友達で よかったです
(杏里)あとさ シャミ子って
ちょっと気が弱いところあるし・
精神的なとこ 根性とか度胸とか
鍛えるのもいいんじゃない？
なるほど
ﾊﾞﾝｼﾞｰｼﾞｬﾝﾌﾟとか 滝行とか
えっ…!?
なるほど 他には？
いわくつきの廃旅館に一泊させて
テェイ！
やっぱり 杏里ちゃんｱﾄﾞﾊﾞｲｽ NGで
ぷ～っ ぷ～っ…
(杏里)じゃあねー！
バイバイです
ありがとう
ああ そうだ
シャミ子に合いそうな
バイトがあるんだ
また今度 紹介するよ
それじゃあ！
思わぬ いいアイデアを
いただいてしまったね
まったく… 思わぬ刺客でした
あっ…
シャミ子の一番怖いものって 何？
この流れで 教えると思います？
大体 町を守りたいというのなら
桃も 早く魔力が戻るように
頑張るべきじゃないですか？
私も頑張るから
桃の怖いものを教えなさい
魔力をもらった以上 不本意だけど
一蓮托生なんです
一蓮托生…
その発想は なかった
そっか… そうかも
私の怖いもの… 怖いもの？
うーん…
薄皮大福が怖い
はい？
ただの薄皮大福じゃないよ
たまさくら商店街に1軒だけある
和菓子屋さんの
薄皮いちご大福が怖い
不自然なくらい巨大な
いちごが入っていて
皮が薄くて 中のあんこが
見えるさまが たまらなく不気味で
上質のクリームまで入っている
退廃的な大福なんだ
もう 何年も食べていない
はい 財布
じゃあ それを克服しましょう
恐怖に震えるがいい 魔法少女
クックックのク
夕方からの販売分が
すぐ売り切れちゃうから 走って
ラジャー！
できれば 2つ 買ってきてねー
どうですか？
この薄皮から のぞく こしあん
だいぶ走ったし 並んだけど
何とか2つ買えました
それそれ 怖かろう
それそれそれ…
恐怖に おののくがいい 魔法少女
カッカッカー
カッカッカ… あれ？ 桃？
はい シャミ子にも 1つ
ほへっ？
はあ… ほへっ？
頑張って走って
買ってきてくれたでしょ？
運動後は 糖分とると おいしいよ
ﾗﾝﾆﾝｸﾞ お疲れさま 出来たてが
一番おいしいよ 大福は
さては 貴様 だましたな！
グラキュ～
<だ… だまされた>
<これで勝ったと…>
<あっ 超おいしい！
おいしい おいしい>
ここの大福が苦手なのは
嘘じゃないよ
うん？
昔を思い出すから
何年も食べてなかった
ここのお菓子は
姉が好きだったんだ
お姉さんが いるんですか？
うん
血は つながってなかったけど
《家族は いない》
シャミ子が頑張ってくれたから
私も もう少し 苦手なもの…
昔の自分と 向き合ってみるよ
魔力とか
戻ってくるかもしれないし…
座って食べる
あっ はいよ！
<かはあっ… 急に来るから
変な返事 しちゃいました>
<もう食べちゃいます>
シャミ子
えっ？
無理やり 手伝わせて ごめんね
なぜ 突然 謝る？
はむっ…
悪いなと思ってるなら
今度は ホントに怖いものを
教えるがいい
そっか…
じゃあ 今度は シャミ子と一緒に
冷えたお茶を飲むのが怖い
ラジャーです！
(自販機でﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙが落ちる音)
って 今度は だまされんぞ！
はやかったね
100円 いただきます！
シャミ子や
お茶も お供えしておくれ～
じゃあ そろそろ解散ですか
うん？
むしろ これからじゃないの？
へっ？ えっ!?
ｼｬﾐ子のうちって 門限ある？
まずはｽﾄﾚｯﾁとｽｸﾜｯﾄから やろうか
一旦 筋トレは
保留になったんじゃ？
精神面も 筋肉面も
同時に鍛えないと効率悪くない？
世の中には 道具を用いず 筋肉を
鍛える方法が たくさんあるんだよ
桃 超怖い！
タイヤが動かせるようになったら
帰れるよ
28…
<頑張れ シャミ子
心と体を鍛えて>
<怖いものを克服するんだ>
・(杏里)ｵｰｯｽ！ ｼｬﾐ子 この前
言ってたﾊﾞｲﾄの話なんだけど
・今日 来られない？
バイトですか
(杏里)いやあ～ 助かったよ
元々やる予定だった人が ｷﾞｯｸﾘ腰で
出られなくなっちゃってさ
着ぐるみの中の人役なんて
私なんかに
そんな大役が務まるかな？
(杏里の母)むしろ
シャミ子ちゃんしかいないんだよ
そうですか？
そうそう 小さ… あっ
神に選ばれし
ｺﾝﾊﾟｸﾄﾌｫﾙﾑの人を探してたの
ちっさいやつを探してたんですね
中毒性の高いアメ!?
(杏里)動きが少なくても
結構 キツイ仕事だから・
20～30分にいっぺん
控え室で水分補給してね
<ううっ 結構 重い そして 暑い>
バク宙 見たい！
いつもの やたら おいしいアメ
ちょうだい！
<結構 町の人が認知してる>
忍者刀を使った壁登りが見たい！
アメ… おいしいアメを…
<設定の味付けが強い！>
今日は バク宙からの
あつあつおでんしないの？
<ふだんの たまさくらちゃんは
やってくれるんですか？>
<こ… 子供達に人気なのは
ちょっと楽しいけど>
<チラシ配って アメ配って
混乱する…>
うわっ！
(ミカン)危ない！・
大丈夫かしら？
急に倒れそうになるから ﾋﾞｯｸﾘした
えっ 誰？ ま… 前が見えない
(ミカン)ほらほら・
ネコさん 困ってるでしょ
いい子は ちゃんと並んで
えっ 誰？
(ﾐｶﾝ)大丈夫？ 首がｽﾞﾚてるのよ・
手伝うから 直したら？
ありがとうございます
ふっ！ うっ…
《ゆらぎを察知して
この町に変な人が来るかもね》
《最悪 シャミ子や家族
この町の魔族が》
《狩られる可能性がある》
見えるようになった？
はい
<見えてはいけない系の服が
見えます>
・～
あわわ あわわ さらに魔法少女が
増えてしまいました
大丈夫だよ 私が呼んだんだよ
何が大丈夫なのか 分かりません！
(ミカン)ちょっといい？ 私も
自己紹介した方がいいと思うの
まだいいよ どうせ次回のお話で
分かることだし
(ミカン)え～っ!?
変身した姿で登場というのは驚き